personalizuj tresci wysylane czytelnikom. pamietaj, ze mozesz segmentowac baze mailingowa na podstawie wieku, plci, czy jezyka, jakim sie posluguja. skorzystaj z systemu automatyzujacego marketing, takiego jak np. edrone dzieki nim zbierasz dane o swoich klientach, poznajesz ich preferencje zakupowe czy oczekiwania konsumenckie. wtedy kazda wiadomosc w twojej kampanii email marketingowej jest inna i skrojona na miare kazdego klienta. o ile lepiej przeglada sie newsletter zaadresowany imiennie, w ktorym znajduja sie produkty lub tresci, ktore rzeczywiscie interesuja czytelnika. dzieki indywidualnemu podejsciu do odbiorcow budujemy relacje z klientem oparta na lojalnosci i zaufaniu tzw. lead nurturing. nic ci nie da wartosciowa, spersonalizowana tresc wiadomosci, jesli tytul maila nie bedzie chwytliwy. zazwyczaj masz nie wiecej niz trzy sekundy, zeby przykuc uwage czytelnikow. szacuje sie, ze pracownicy otrzymuja okolo stu biznesowych maili dziennie to oczywiste, ze nie czytaja wnikliwie kazdego z nich, a czesci w ogole nie otwieraja. zadbaj o oryginalny tytul chetnie otwierane sa newslettery z zestawieniami, rankingami, infografikami umiesc informacje o tym w tytule.